Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/archival-institutions.po
Languages: ja

source: When the :term:`archival institution` record is saved with the latitude and longitude coordinates added to the Contact area, the map will appear at the top of the :term:`view page`.
ja: アーカイブ機関記録が連絡先エリアへの緯度と経度の座標を追加して保存されると、地図が表示ページの上部に表示されます。

source: There is also a command-line tool that can be run by a system administrator that will use repository contact information and address data to automatically populate all latitude and longitude fields. This can be really useful in a :term:`multi-repository system` when you want to enable this maps feature, but don't want to manually find and add all of the latitude and longitude coordinates. For more information, see:
ja: システム管理者が実行できるコマンドラインツールもあり、リポジトリの連絡先情報や住所データを使用して、緯度と経度のフィールドを自動的に埋めることができます。これは、地図機能を有効にしたいが、全ての緯度と経度の座標を手動で見つけて追加するのが面倒な場合に、:term:`multi-repository system`（複数リポジトリシステム）において非常に便利です。詳細については、次を参照してください：

source: :ref:`repository-lat-long`
ja: リポジトリの緯度経度

source: Set digital object upload limit for an archival institution
ja: アーカイブ機関のデジタルオブジェクトアップロード制限を設定する

source: When viewing an :term:`archival institution` in AtoM, an "Upload limit" bar is displayed in the :ref:`context menu <recurring-context-menu>` on the the left-hand side of the institution's page.
ja: AtoMで:term:`archival institution`を表示する際に、その機関のページの左側にある:ref:`context menu <recurring-context-menu>`に「Upload limit」というバーが表示されます。

source: By default, only authenticated (i.e. logged in) users can *view* the "Upload limit" bar, and only an authenticated :term:`administrator` can *edit* the upload limit. For more information on edit privileges and user roles see: :ref:`User roles <user-roles>`. For information on logging in, see: :ref:`Log in <log-in>`.
ja: デフォルトでは、認証された（つまりログインした）ユーザーのみが「アップロード制限」バーを*閲覧*することができ、認証された:term:`管理者`のみがアップロード制限を*編集*することが可能です。編集権限とユーザー役割についての詳細は、:ref:`ユーザー役割 <user-roles>` を参照してください。ログインについての情報は、:ref:`ログイン <log-in>` を参照してください。

source: Note that an administrator can also disable the display of this widget, which can sometimes be useful for improving page load performance. See above:
ja: 管理者は、このウィジェットの表示を無効にすることもできます。これは、ページの読み込みパフォーマンスを向上させるために時々有効です。上記参照：

source: :ref:`repository-upload-setting`
ja: この場合において、特定のテキストの翻訳は不要である場合があります。`:ref:`repository-upload-setting``は文書内の特定の参照や設定項目のラベルを示している可能性があり、実際には文書をローカライズする際にはその参照の名称そのものは原文のまま保持されることが一般的です。 しかし、仮に文書内でこのラベルがユーザーに対して読まれるテキストとして表示される場合には、以下のように翻訳することが出来ます。 ``リポジトリアップロード設定`` それでも、正確な翻訳には文脈が必要です。このラベルがどのように使用されているか、または文書内で具体的な説明を必要としているかどうかによって翻訳は異なる可能性があります。

source: Additionally, note that a system administrator can configure a global upload limit - see:
ja: さらに、システム管理者はグローバルアップロードの限界を設定できることに注意してください。詳しくは、以下を参照してください。

source: :ref:`total-upload-space`
ja: この参照部分はリファレンスタグを意味しているので、そのまま「:ref:`total-upload-space`」として文脈に応じてマニュアルやドキュメント内で使用されます。ただし、テキストの内容そのものを翻訳するならば、「総アップロードスペース」となります。これは総アップロードスペースへの参照を指していると解釈されます。

source: **To set the digital object upload limit for an archival institution:**
ja: アーカイブ機関のデジタルオブジェクトアップロード制限を設定するには：

source: Click the "Edit" link located below the "Upload limit" bar on the left-hand side of the page.
ja: ページ左側にある「Upload limit」バーの下にある「Edit」リンクをクリックしてください。

source: An image of the archival institution upload limit settings
ja: アーカイバル機関のアップロード制限設定の画像

source: A dialogue box will apear that will allow for 1 of 3 options:
ja: ダイアログボックスが表示され、以下の3つのオプションから1つを選択できます：

source: **Disable uploads** will prevent users from uploading any :term:`digital objects <digital object>`.
ja: **アップロードを無効にする** は、利用者がいかなる :term:`デジタルオブジェクト <digital object>` のアップロードも行えないようにします。

source: **Limit uploads to _____ GB** will allow an administrator to set a specific upload limit per :term:`archival institution`.
ja: **アップロードを_____ GBに制限する** ことで、管理者は:term:`アーカイブ機関`ごとに特定のアップロード制限を設定することができます。

source: **Allow unlimited uploads** is the default setting in AtoM that places no restrictions on an authenticated user's digital object uploads.
ja: 「**無制限のアップロードを許可**」はAtoMでのデフォルト設定であり、認証されたユーザーによるデジタルオブジェクトのアップロードに制限を設けない設定です。

source: An image of the upload limit dialog
ja: アップロード制限のダイアログの画像

source: You can quit the process at any time by clicking the "Cancel" button, or the exiting (i.e. clicking "X") the window. Any changes made will not be saved.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックするか、ウィンドウを閉じる（つまり、「X」をクリックする）ことで、プロセスを終了することができます。変更された内容は保存されません。

source: When you've made your selection, click the "Save" button. The :term:`archival institution's <archival institution>` :term:`view page` will display your changes made according to :
ja: 選択を完了したら、「保存」ボタンをクリックしてください。アーカイブ機関のビューページは、あなたの変更を表示します。これは、以下の基準に従って行われます：

source: If you selected **Disable uploads**, the Upload limit bar will automatically be removed and the Upload limit section will indicate that the uploads have been disabled.
ja: もし**アップロードを無効にする**を選択した場合、アップロード制限のバーは自動的に削除され、アップロード制限のセクションにはアップロードが無効にされたことが表示されます。

source: If you selected **Allow unlimited uploads**, the Upload limit bar will automatically be removed and the Upload limit section will indicate the institution's current uploaded amount, as well as the limit, which will be *Unlimited* (e.g. "2.65 GB of *Unlimited*").
ja: 「**無制限のアップロードを許可**」を選択した場合、アップロード制限バーは自動的に消去され、アップロード制限セクションには機関が現在アップロードしている量と、「*無制限*」となる制限が表示されます（例えば、「2.65 GB of *無制限*」）。

source: If you selected a specific number of GB as an upload limit, that number will appear below the Upload limit bar, alongside the institution's current uploaded amount (e.g. "2.56 of 10 GB").
ja: アップロードの上限として特定のGB数を設定した場合、その数字はアップロード上限バーの下に表示され、機関が現在アップロードしている量と並んで表示されます（例：「10GB中2.56GB」）。

source: Additional changes to the Upload limit can be made at any time by following the steps 2 through 5.
ja: アップロード制限に対する追加的な変更は、ステップ2から5を実行することでいつでも行うことができます。

source: The limits set here are different than the execution limits set by your system administrator. For more information, see: :ref:`Execution limits <installation-execution-limits>`.
ja: ここで設定された制限は、システム管理者によって設定された実行制限とは異なります。詳しくは、以下を参照してください。:ref:`実行制限 <installation-execution-limits>`。

source: **For more information on managing digital objects, see also:**
ja: デジタルオブジェクトの管理に関する詳細は、以下も参照してください：

source: :ref:`Upload digital objects <upload-digital-object>`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトのアップロード <upload-digital-object>`

source: :ref:`Manage digital object storage <manage-digital-object-storage>`
ja: :ref:`デジタルオブジェクトのストレージ管理 <manage-digital-object-storage>`

source: Delete an archival institution
ja: アーカイブ機関を削除する

source: Follow the instructions below to delete an archival institution in AtoM:
ja: 次の指示に従って、AtoMでアーカイブ機関を削除してください：

source: Navigate to the :term:`archival institution` record you want to delete. You can do this by :doc:`browsing <../access-content/browse>` or :doc:`Search <../access-content/search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: アーカイブ機関の記録を削除したい場合は、その記録へ移動します。これは、:doc:`ブラウジング<../access-content/browse>`や:doc:`AtoM内でのナビゲーション方法については、<access-content>アクセスコンテンツ</access-content>を参照してください。

source: Scroll to the bottom of the institution’s :term:`view page` and click the :term:`Delete button` in the :term:`button block`.
ja: 機関の「ビューページ」の最下部までスクロールし、「ボタンブロック」内の「削除ボタン」をクリックします。

source: An example of the archival institution button block
ja: アーカイブ機関のボタンブロックの例

source: AtoM will provide a warning and prompts you to confirm that you really wish to delete the institution. To delete the record, click the :term:`Delete button`.
ja: AtoMは警告を提供し、その機関を本当に削除したいかどうかを確認するためのプロンプトを表示します。レコードを削除するには、`:term:`削除ボタン`をクリックしてください。

source: An example of a delete confirmation request
ja: 削除確認リクエストの例

source: AtoM deletes the record and opens the :term:`archival institution` browse results page.
ja: AtoMはその記録を削除し、:term:`archival institution`のブラウズ結果ページを表示します。

source: Deleting the :term:`archival institution` record removes the :term:`archival institution` from the repository :term:`field` in linked :term:`archival descriptions <archival description>` but does not remove the archival descriptions themselves.
ja: 「アーカイブ機関」レコードを削除すると、リンクされた「アーカイブ記述<アーカイブ記述>」のリポジトリ「フィールド」から「アーカイブ機関」が削除されますが、アーカイブ記述自体は削除されません。
